-Compilation

	Pour compiler le projet, il suffit de taper la commande 'make'. Pour supprimer
les fichiers crées lors de la compilation, la commande 'make clean' est nécessaire.

-Exécution du programme
	-Passage d'instructions par fichier

	L'exécution du programme passe par la commande './run.exe fich' où fich est le
chemin du fichier sur lequel on souhaite exécuter le programme. Si aucune erreur
n'a été repérée, on affiche alors le résultat. Pour fermer le programme, on doit
cliquer sur la fenêtre. Si une erreur a été détectée, on affiche sur le terminal
avec sa position et sa nature et on arrête le programme.

	-Passage d'instructions par le terminal (mode interprété)

	Pour lancer le mode interprété, il faut lancer './run.exe' sans argument. Vous vous
retrouverez alors devant un fenêtre vide et un terminal attendant une commande.
Cette commande peut aussi bien être une déclaration ou une instruction. Une fois tapée,
elle sera traitée si aucune erreur n'est détectée. Puis, le terminal en demandera une autre,
la traitera et ainsi de suite. Pour arrêter de passer des commandes, il suffit de taper
"Arret" (sans les ""). Un clic sur la fenêtre mettra fin au programme.

-Réalisation du projet

	Notre projet comporte toutes les fonctionnalités des étapes 1 à 3, la modification
de l'épaisseur (avec la commande ChangeEpaisseur) et de la couleur du traits (avec la commande ChangeCouleur) et le mode interprété.
